Repository: GOKORURI007/pynergy-client
Catalog: packages/pynergy_client/src/pynergy_client/locales/*/LC_MESSAGES/pynergy.po
Languages: zh_cn

source: Pynergy Client
zh_cn: Pynergy 客户端

source: Path to the configuration file
zh_cn: 配置文件路径

source: Deskflow/Others server IP address
zh_cn: Deskflow/其他服务器 IP 地址

source: Port number
zh_cn: 端口号

source: Client name
zh_cn: 客户端名称

source: Mouse backend
zh_cn: 鼠标后端

source: Keyboard backend
zh_cn: 键盘后端

source: Whether to use tls
zh_cn: 是否使用 TLS

source: Whether to use mtls
zh_cn: 是否使用 mTLS

source: Whether to trust the server
zh_cn: 是否信任服务器

source: Screen width
zh_cn: 屏幕宽度

source: Screen height
zh_cn: 屏幕高度

source: Whether to use absolute displacement
zh_cn: 是否使用绝对位移

source: Unit: ms, balances smoothness and performance
zh_cn: 单位：毫秒，平衡流畅性和性能

source: Sync frequency, sync with system real position every n moves
zh_cn: 同步频率，每 n 次移动与系统实际位置同步

source: Logger name
zh_cn: 日志记录器名称

source: Log directory location
zh_cn: 日志目录位置

source: Log file name
zh_cn: 日志文件名

source: File log level
zh_cn: 文件日志级别

source: Console log level
zh_cn: 控制台日志级别
